Artinya, aku akan terlihat paling
cantik di antara saudara perempuanmu.
Ayo, kalian berdua!
Kamu membuatku emosional juga.
Kau tahu, aku punya dua saudara laki-laki
tapi tidak punya saudara perempuan.
Tapi aku tidak pernah merindukan memiliki
saudara perempuan sampai sekarang.
Tapi hari ini, melihat
kalian berdua bersama
Aku berharap aku punya saudara perempuan juga.
Para suster memahami satu
sama lain dengan sangat baik.
Mereka adalah bagian
dari hati satu sama lain.
Saudara laki-laki baik-baik saja
tetapi semua orang harus melakukannya
memiliki setidaknya satu saudara perempuan.
- Ipar!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku seperti adikmu, bukan?
Anda tidak perlu merindukan
saudara perempuan lagi.
Oke, sekarang kamu ngobrol
dengan adikmu, aku akan berangkat.
Saudari, saya sangat bersemangat!
Anda akan menikah
dengan Kakak Ipar lagi!
Babli, aku akan menikah,
tapi aku tidak tahu
jika saya melakukan hal yang benar.
Jangan terlalu banyak berpikir, Kak.
Nikmati saja pernikahanmu.
Biarkan saya menunjukkan apa
yang saya punya untuk Anda.  Tunggu.
Sanju, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Katakan padaku apa
yang kamu lakukan, ya?
Mengemasi barang-barang Neeti.
Apapun yang dia tinggalkan.
Tak ada milik Neeti yang akan
tinggal di rumah
ini atau di kamarku.
Apakah kamu masih marah?
Entah itu kemarahan atau kebencian..
Saya tidak tahu.
Kamu tahu apa?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana perasaanku
dalam situasi ini.
Saat Anda mencintai
seseorang, Anda
tersenyum padanya
atau marah padanya.
Tapi ketika cinta mati
perasaan tidak ada lagi.
Dan tanpa perasaan, seseorang
tidak dapat tersenyum atau marah.
Jadi, saya tidak marah.
Mengenai barang milik Neeti, aku
ingin mengembalikannya padanya.
Misalkan barang saya
tercampur dengan barang Anda
Saya tidak akan membuang barang-barang Anda.
Saya akan mengembalikannya.
Jadi, aku akan mengembalikan
barang-barang Neeti padanya.
Satu hal lagi.
Aku tidak punya
perasaan pada Neeti lagi.
Sayangku, ini sudah sangat larut.
Kamu sebaiknya tidur sekarang.
- Aku tidak bisa tidur, Bu.
Aku hanya menunggu besok pagi.
Aku ingin pergi ke rumah
Sanju dan menemuinya besok.
Apa yang tersisa untuk dibicarakan sekarang?
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
- Dia telah menandatangani surat cerai
di satu tempat lagi.
Kecuali dia membubuhkan
tanda tangannya di sana
perceraian tidak akan selesai.
Apa yang kamu inginkan?
- Bagaimana menurutmu?
Saya pikir Anda ingin
menyelamatkan pernikahan Anda.
Bahwa kamu ingin kembali ke Sanju.
- Ya.
Kadang-kadang, bahkan aku merasa begitu.
Bahwa aku harus kembali.
Tapi sekali lagi, kadang-kadang,
saya merasa seolah-olah
inilah yang akan
terjadi dalam hidupku.
Ini dia.
Juga..
Saya ingin memberi
Sanju pelajaran.
Dan apa?
Dan aku berdoa kepada Tuhan
semoga Pari tidak pernah bahagia.
Neeti, berhenti memikirkan Pari.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri,
putuskan apa yang Anda inginkan.
Bu, aku hanya ingin itu
Sanju harus datang dan menenangkanku.
Saya ingin dia meminta maaf kepada
saya dan membawa saya pulang.
Apakah Anda ingat berapa kali
dia meminta maaf kepada Anda?
Ya, Bu.  Saya ingat semuanya.
Tapi untuk yang terakhir kalinya.
Aku ingin dia meminta maaf
untuk yang terakhir kalinya.
Aku akan kembali bersamanya.
Sejujurnya
Saya cukup yakin saat saya
menemuinya
dengan surat cerai ini
dia tidak akan pernah membiarkanku
pergi, dalam keadaan apa pun.
Dia akan menghentikanku.
Saya tahu dia.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Bahkan aku tidak bisa
hidup tanpanya, kan?
Ini beberapa bunga tambahan.
Anda adalah ibu pertama
yang tidak senang dengan
pernikahan putranya.
Untunglah.
Setidaknya kamu sudah mengakui
bahwa Sanju adalah anakku.
Mengingat keadaan yang terjadi
akhir-akhir ini, orang mungkin berpikir
Saya bukan ibunya.
Sebaliknya kamu adalah ibu Sanju
dan dia adalah putramu.
Gurinder, seorang wanita tidak menjadi
seorang ibu hanya dengan melahirkan.
Setelah melahirkan
selain menyayangi anak, tugas
kita adalah membimbingnya.
Ketika anak-anak tidak dapat
memutuskan apa yang harus dilakukan, kita
perlu menggandeng tangan mereka dan
membimbing mereka ke jalan yang benar.
Benar sekali, Pammi.
Anda harus membimbing
mereka ke jalan yang benar.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda memberi tahu dia keputusan Anda.
Anda mungkin memikirkan apa saja.
Karena aku tidak bisa
mengubah apa yang sudah terjadi.
Saya bahkan tidak ingin mengubahnya.
Lihatlah dirimu.
Halo!  - Salam!
Kami sedang menunggumu.  Silakan datang.
- Oke.
Sudahkah Anda mendapatkan
pengukuran semua orang?
Ya, saya mendapatkan semuanya.
Silakan duduk.
Saya telah membawa
beberapa desain yang sesuai.
Halo!  - Ini foto mereka.
Apakah gaunnya sudah siap?
- Ya.
Perlihatkan pada saya.
Dia menunjukkan hal yang sama.
Itu bagus.
Bagaimana dengan tali itu..
Pari, ayo.
Lihat, kostum
pernikahannya sudah siap.
Datang.
Datang dan lihat gaunmu.
Datang dan duduk.
Lihat ini.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Saya akan ke kamar saya.
Pari akan mengenakan
gaun ini untuk upacara musik.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Merupakan hak saya untuk
membuat keputusan mengenai Pari
dan memilih gaunnya.
Tidak ada yang bisa
menghentikanku memikirkan dia
dan untuk merawatnya.
Tolong selesaikan gaun ini.
Tunjukkan itu padaku.  - Tentu.
Saudari, bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat sangat cantik!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Aku baik baik saja.
Saya yakin ada suatu hal.
Katakan padaku apa yang mengganggumu.
Kuharap Neeti datang tepat waktu
dan dia tidak datang terlambat.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Pergi, bersiaplah.
Saya akan segera ke sana.
- Tidak, Kakak.
Katakan padaku apa itu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin Neeti ada di sini
sebelum kita memulai
upacara henna.
Saya ingin dia menyadari
apa yang hilang darinya.
Aku ingin dia menggantikanku
karena cemburu.
Saya dengan senang hati
akan mundur untuknya, Babli.
TIDAK.
Saya akan bertindak seolah-olah
saya sedang memarahinya.
Saya akan marah padanya.
Saya akan berpura-pura
seolah saya terlalu kesal.
Pada akhirnya, aku akan memberitahunya
bahwa saya akan
mundur dengan satu syarat
bahwa aku akan menggambar
pacar pengantin di tangannya.
Saya menunggunya.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Anda masih memikirkan Neeti.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Bahkan Anda menginginkan cinta dalam hidup Anda.
Apa yang harus aku lakukan..
- Dengar, Suster
Nona Parminder selalu mendoakan
kehidupan yang utuh untuk Anda.
Dia ingin Anda
memperjuangkan hak Anda.
Dan Tuhan mengabulkan
hal ini kepada Anda saat ini
dengan membuat suami
Anda menyadari kesalahannya.
Kenapa kamu punya masalah sekarang?
Anda berpikir omong kosong.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Kamu terlihat bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaan Anda
setelah mendengar pujiannya?
Anda merasa baik, bukan?
Atau apakah kamu tidak peduli
karena kamu tahu kamu cantik?
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu bagaimana perasaan saya.
Saya merasa senang.
Kami merasa senang ketika
orang yang kami cintai memuji kami.
Atau yang lain terdengar seperti
sedang melakukan formalitas.
Tapi, Babli..
- Kakak, kumohon.
Jangan menekan perasaan Anda.
Jangan lakukan ini.
Silakan pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Lepaskan semua ini.
Kamu banyak bicara!
Kita membuang-buang waktu.
Saya akan bersiap-siap.
Bibi akan marah
kalau aku terlambat.
Saudari..
Pak, dekorasinya bagus sekali.
Namun jauhkan lilin dari tirai
untuk menghindari kecelakaan.
Tentu.  - Oke.
Saya tahu Anda
menganggap saya pelakunya.
Kamu pikir aku merusak pernikahanmu.
Tapi pada hari Anda
menyadari kebenarannya
kamu akan tahu apa niatku.
Kesalahpahaman
menyebabkan komplikasi ini.
Neeti, ini bukan kesalahpahaman.
Anda menciptakan semua masalah
ini dengan berpikir berlebihan.
Kecurigaan telah
mendominasi pikiran Anda.
Itu sebabnya kamu
tidak mengerti orang lain.
Hubungan kami didasarkan
pada kepercayaan.
Anda mempertanyakan kepercayaan itu
dan cinta..
Cinta yang ada diantara kita..
Cinta saja tidak cukup untuk
mempertahankan suatu hubungan, Neeti.
Keduanya harus saling percaya.
Mungkin kamu tidak pernah mempercayaiku.
Aku berharap kamu
memercayai temanmu
bahwa aku tidak akan
pernah mengkhianatimu.
Aku tinggal di sini hanya untukmu.
Saya tahu bahwa pada hari
Anda mengetahui kebenaran
tentang pernikahan saya
dengan Rajeev, Anda akan hancur.
Tapi aku tidak pernah
membayangkan kamu akan
menemukan kebenaran
dalam keadaan seperti itu.
Tapi, Neeti
kamu bisa saja mempercayai Pari-mu.
Sejak kecil, kami
adalah teman baik.
Kami selalu mendukung
satu sama lain.
Bagaimana kita bisa hanyut?
Mungkin Anda
sengaja bersikap cuek.
Aku melakukan banyak hal
untuk menghormati cinta kita, Neeti.
Saya menipu
keluarga saya dan Pari.
Saya tidak memberikan
Pari haknya sebagai istri saya.
Tapi dia tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Dia menerima kenyataan
pahit ini sebagai
takdirnya dan
menanggung segalanya.
Tapi kamu langsung
berubah, Neeti.
Mungkin inilah perbedaan
antara kamu dan Pari.
Kamu tidak pernah
mengerti cintaku.
Pari membuatku
mengerti apa itu cinta.
Kami telah berjanji
satu sama lain bahwa
kami akan hadir di
pernikahan satu sama lain.
Saya menepati janji saya.
Aku menghadiri pernikahanmu.
Tapi lihat, kamu tidak di sini.
Kamu pasti sangat
bahagia hari ini bukan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu senang sekarang?
Atau ada yang kurang?
Mengapa Anda melihat foto kami?
Aku tahu.
Anda pasti sedang berpikir
bahwa kamu mengubah
segalanya dengan begitu mudah.
Anda berhasil dalam taktik Anda.
Neeti.  - Diam!
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak tahu..
Aku merindukanmu.
Aku sedang berpikir..
- Kamu sedang berpikir
'Lihat, gadis desa yang
buta huruf sepertiku'
'menghancurkan
kehidupan Neeti Juneja'
'seorang pramugari terpelajar'
'yang telah berkeliling dunia.'
"Aku memecatnya."
'Aku memisahkannya
dari suaminya.'
'Bukan hanya ini'
'setelah memisahkan
dia dari suaminya'
"Aku menggantikannya
di rumahnya."
Bagaimanapun..
Mengapa saya berbicara dengan Anda?
Kami tidak berbagi ikatan sekarang
untuk berbicara satu sama lain.
Saya datang untuk berbicara dengan
seseorang.. Saya akan berbicara dengannya.
Tak ada gunanya
berpaling, Sanju.
Aku datang ke sini bukan
untuk menghormatimu.
Saya di sini juga bukan
untuk berbicara dengan Anda.
Saya di sini untuk memberi
Anda salinan surat perceraian.
Salinan saya?
Terima kasih.
Dan maaf karena Anda
harus mengambil kesulitan.
Tidak ada bedanya
bagi Anda, bukan?
Mengapa harus demikian?
Mengapa itu penting?
Dengan hak apa
kamu mengatakan ini?
Apakah kita berbagi ikatan?
Makalah ini adalah bukti bahwa
kami tidak berbagi hubungan apa pun.
Benar.  Hal ini jelas.
Ngomong-ngomong, kalian semua telah
mendekorasi tempat tersebut dengan sangat baik
dan pakaian kalian berdua.. Wow.
Seolah-olah kalian berdua
benar-benar akan menikah..
Mungkin kamu lupa, Neeti, aku
memberimu undangan pertama.
Rumah itu akan didekorasi
dan semua orang akan bahagia
karena ini adalah tempat pernikahan.
Pari dan pernikahanku!
'Saya suami Neeti, Sanju.'
"Dan aku hanya ingin
tinggal bersamamu."
'Hanya kamu dan aku.'
'Dan tidak ada orang lain.'
Luar biasa!
Bagus sekali, Sanju!
Aku tidak menyangka, kamu
akan move on secepat ini.
Anda tinggal menunggu
keputusan pengadilan, bukan?
Anda memutuskan untuk menikahi Pari.
Kamu menjanjikanku banyak hal.
Bahwa kamu tidak bisa mencintai orang lain.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Dimana cinta itu?
Apakah semuanya sudah berakhir?
Surat cerai membuatmu lupa
perasaan dan janjimu.
Apakah semuanya sudah berakhir?
Semuanya sudah berakhir, Neeti.
Dan Anda telah melakukan ini.
Cinta saja tidak cukup
dalam suatu hubungan.
Itu membutuhkan kepercayaan, rasa hormat..
Tapi keraguanmu
mengakhiri segalanya.
Saya tidak menyelesaikan apa pun.
Gadis ini menghancurkan segalanya.
Bibi, dia mulai lagi.
Aku akan menutup mulutnya, hari ini.
Berapa lama kita akan
mendengarkannya?
Aku akan mengusirnya dari rumah.
- Berhenti!
Ini di antara mereka.
Tidaklah benar untuk ikut campur.
Biarkan dia melampiaskannya.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku..
- Cukup, Pari!
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan.
Dia membuat kesimpulannya sendiri.
Dan dia menghancurkan
pernikahannya karena keraguannya.
Dan dia melakukan hal yang
sama bahkan sampai hari ini.
Aku tidak merusak apa pun, Sanju.
Apakah kamu pikir aku telah
menghancurkan segalanya?
Dia belum melakukan apa pun?
Jika dia begitu naif
lalu mengapa dia setuju untuk menikah denganmu?
- Neeti!